Pietro Boselli今年27岁，拥有机械工程博士学位，而他
在教一个课程的时候，一个学生发现他也是这个的榜样
被西方媒体所接受，他很快被冠以世界上最炙手可热的名字
《卫报》的数学老师亚历克斯·贝洛斯（Alex bellos）最近采访了彼得罗（Pietro）的两位
我在他问Pietro是否知道的地方发现了有趣的问题
数学派对的技巧，以及他是否可以计算出六十三分之四十三
在他的脑海中，有七个人证明他不知道任何技巧，那是一个
可耻的是，在这个视频中，我将教你如何在67英寸下进行43 x 67
用我已经教过的一些方法让你的头脑第一种方法是
我制作的视频，讲述了如何将两个彼此接近的数字相乘
步骤是查看两个数字的平均值并将其平方
从平均值和平方中减去43和67的差
平均为55，而这两个数字相差55，即为12，因此我们可以
计算乘积为55平方减去12平方现在我们知道12平方是144
但是我教过的另一种方法是55平方
50年代很容易的方法是将50到25的差相加
成为答案的前两位数字，然后最后两位数字是
与50 55的差的平方是50与5的差5所以25
加5是30，而5平方是25，因此55平方是30 25有
您可以使用的另一种方法也可以对以5结尾的数字取平方
你要做的就是看十位数，然后乘以1比
本身，然后在数字的末尾附加25，这里的十位数是5，所以5
乘以6是30，然后附加25得出55的平方是
30 25放在一起，我们有43次67是55平方减去12平方
然后是30 25减去144，我们可以得出28 81
我教过的这些技巧可能似乎在解决一个非常
特定的问题这些心理数学技巧的乐趣在于您可以将它们放在
一起解决否则将无法解决的问题
如果您喜欢这些方法中的某些方法，那么您的头就很容易，您绝对应该
看看我的书中最好的心理数学技巧，它将帮助您看起来像一个
我在聚会上的天才涵盖了各种方法，包括对数字求平方
用数字除以数字，每种方法都伴随着一个完整的
数学证明，因此您甚至可以学习证明这些数学为何的方法
技巧有用，感谢您的观看，请订阅我的视频，我在其中制作视频
数学和游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您的决定
可以在Facebook Google+和patreon上关注，也可以在社交网络上关注我
presto Walker上的媒体，您可以查看我所有的书，其中有一个链接
视频说明感谢您的观看